Atributos:
    ataque -> determina o dano.
    defesa -> determina resistência ao dano.
    destreza -> velocidade.
    vida -> Total de HitPoints vida *10.
    energia -> para fazer quest e outras possíveis coisas.
    raiva  -> atacar outros players.

Atualização:
    Hp -> a cada 2 minutos
    energia -> a cada 1 minuto.
    Raiva -> a cada 5 minutos.

Pontos:
    A cada level o jogador ganha 5 pontos para distribuir.
    A cada 20 pontos em destreza a chance de acerto aumenta em 1.
Luta:

    5 turnos ou alguem ficar com hp = 0.
    Jogador com maior destreza ataca primeiro.

    rand entre 0 - 20
    0  - 5  = Miss
    6  - 17 = Acerto
    18 - 20 = Critico